# Класс, описывающий модель автомобиля

Создать класс, описывающий модель автомобиля. Среди параметров необходимо предусмотреть параметры, свойственные ЛЮБОМУ автомобилю, на ваш выбор и творческий взгляд. Но не менее 3-х.

После этого, создать еще два класса, описывающие легковые и грузовые автомобили соответственно. Предусмотреть в каждом из классов по 3 свойства, характерных именно и **ТОЛЬКО** для соответствующего типа авто. В каждом классе должен быть конструктор, задающий конкретные величины параметров автомобилей. Также в каждом классе должен быть деструктор, просто выводящий на экран сообщение, что он сработал и к какому классу он принадлежит.

Грузовики и легковушки должны быть потомками базового класса Автомобиль. В каждом классе нужно предусмотреть какой-нибудь метод, характерный также для каждого типа авто. В базовом классе должен быть метод, описывающий какое-либо действие для любого класса авто. Продемонстрировать (при помощи создания объектов созданных классов) работу механизма наследования, доступности (или недоступности) методов и свойств базового и производных классов. 

В процессе проектирования вышеописанных классов, можно и нужно включать свои творческие и системные взгляды, ибо решить данную задачу можно по-разному. Свойств и методов у автомобилей может быть очень много. Постарайтесь подойти к моделированию системно, и объектно. Не нужно сильно усложнять код. Простота в данном случае залог успеха. Ключевой момент – вы должно четко знать и представлять полученную иерархию, и работу системы вызовов методов, и конструкторов.